# Финальный проект курcа "Основы разработки на С++: Белый пояс" 

Программа реализует работу с простой базой данных. Программа общается с пользователем через стандартный ввод и вывод (потоки stdin и stdout).
БД хранит пары вида: дата, событие. Дата имеет вид Год-Месяц-День, где Год, Месяц и День — целые числа. Событие - строка из произвольных печатных символов без разделителей внутри (пробелов, табуляций и пр.). Событие не может быть пустой строкой. В одну и ту же дату может произойти много разных событий, БД умеет сохранять их все.

Все команды, даты и события при вводе разделены пробелами. Команды считываются из стандартного ввода. В одной строке может быть ровно одна команда, но можно ввести несколько команд в несколько строк.

**Добавление события (Add Дата Событие)** При добавлении события БД запоминает его, а тем показывает его при поиске (командой Find) или печати (командой Print). Если указанное событие для данной даты уже существует, повторное его добавление игнорируется. В случае корректного ввода программа ничего не выводит на экран.

**Удаление события (Del Дата Событие)** Команда удаляет добавленное ранее событие с указанным именем в указанную дату, если оно существует. Если событие найдено и удалено, программа выводит строку «Deleted successfully». Если событие в указанную дату не найдено, программа выводит строку «Event not found».

**Удаление нескольких событий (Del Дата)** Команда удаляет все ранее добавленные события за указанную дату. Программа всегда выводит строку вида «Deleted N events», где N — это количество всех найденных и удалённых событий. N может быть равно нулю, если в указанную дату не было ни одного события.

**Поиск событий (Find Дата)** Найти и распечатать ранее добавленные события в указанную дату. Программа выводит на печать только сами события, по одному на строке. События отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string).

**Печать всех событий (Print)** С помощью этой команды можно показать полное содержимое нашей БД. Программа выводит на печать все пары Дата Событие по одной на строке. Все пары отсортированы по дате, а события в рамках одной даты отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string). Даты отформатированы специальным образом: ГГГГ-ММ-ДД, где Г, М, Д — это цифры чисел года, месяца и дня соответственно. Если какое-то число имеет меньше разрядов, то оно должно дополняться нулями, например, 0001-01-01 — первое января первого года.

*Обработка ошибок ввода*

Если пользователь ввёл неизвестную команду, то программа должна об этом сообщить, выведя строку «Unknown command: COMMAND», где COMMAND — это та команда, которую ввёл пользователь. Командой считается первое слово в строке (до пробела).
Если дата не соответствует формату Год-Месяц-День, где Год, Месяц и День — произвольные целые числа, то программа должна напечатать «Wrong date format: DATE», где DATE — это то, что пользователь ввёл вместо даты (до пробела).
Если формат даты верен, проверяется валидность месяца и дня.
Если номер месяца не является числом от 1 до 12, программа выводит «Month value is invalid: MONTH», где MONTH — это неверный номер месяца, например, 13 или -1. Если месяц корректен, а день не лежит в диапазоне от 1 до 31, программа выводит «Day value is invalid: DAY», где DAY — это неверный номер дня в месяце, например, 39 или 0.
